ダンジ おまえさぁー
ツガイだろ
人間じゃない
お前も
俺をだましてたんだな
本当の姿はこっちー
二人で一組の"ザシキワラシ"だ
......キョウカさんも俺をだましてたのかよ
もう信用できる村の人間が誰もいなくなった
へっへっへっへっへっ...
...なんだよ
うおっ
おまえ邪魔するなよ
一人で考え事してんだからさ〜
へっへっへっへっへっ
...このやろ〜
下界は人やら物やらが多くて
なかなか一人にはなれないな
村に居た頃は
山に入っちゃえば一人になれたんだ
何にも邪魔されず 色々考える時間があった
山賊とか獣とか険しい地形とか……
山の中は命の危険が常に付きまとうから
思考の行きつく先が
『生きる事』一本になるんだ
生きるために今最優先でなすべき事は何か……
そこに集中すれば
ぐちゃぐちゃした考えが
簡素で単純な答えに行き着くから
山に入るのは好きだ
なのにあいつ……
ダンジの奴
いっつも付いて来ようとするんだよな
『一人で山に入って
何かあったらどーすんだ』って
へっへっへっへっ……
うっとーしかったな
……ぐすっ
ぐす……ぐすっ……
ぐすっ……すんっ……
ぐすっ……
父様と母様が……
ぐす……
俺とアサを置いて 出てっちゃった……
ずびっ……
父様と母様
ぐすっ
居なくなっちゃった……
ぐすっ……
……俺は……
俺はずっと ユルのそばにいるよ
くそっ
お前のせいで余計なこと思い出しちゃったよ
へっへっへっへっへっ
一人にしてくれと言われましたが...
犬は人ではないので ノーカウントということで
おぬしたちがあの主を好いている理由がわかった
ふふ♡
ツガイも人間も
おわ！
なれなれしすぎだおまえ！
一人では生きていけないですから
あれ？ ダンジは？
今しがた一人で去ったぞ
おかえり主ー♡
よそに用事ができたそうだ
用事？
どうやら下界に相方の気配があるらしい
相方って偽アサ！？
あいつ山を下りて来てるのか！？
捜しに行くそうだ
捜すって……一人でか……
ツガイは相方とのつながりが強いから
大丈夫じゃろ
かなり遠くに居ても
お互いの居場所を感知できるからな
なんだよ行っちゃったのかよあの野郎……
聞きたい事いっぱいあったのに……
『余計な言い訳はしない』
『ごめんな』って 伝えてくれって 言われました
うっ……
ちっ……
へっへっへっへっへっ……
もう日没ですし そろそろ私達おいとましますね
おう またな
この近くでいつもうろうろしてるので
いつでも声かけてくださいねー
どうもです
話のわかるツガイさんっていいですね…！！
ああ……
ダンジさん！
へっへっへっへっへっ……
相方さん捜すのお手伝いします
そんな…！ご迷惑お掛けする訳には……
構いませんよ
このあたりは私たちの方が詳しいので
一緒に行動した方が
相方さん早く見つかるでしょう
それに……
またレジェンド級とお友達になれると嬉しい……
ザシキワラシさん...超有名人......！
まずはどちらへ？
案内しますよ！
わ〜！！なんで泣くんですかー！！？
うええええええええ
なんだかわからないけどすみません...！
ありがとうううううぅぅ
何これ？
どういう状況？
デラさんおかえりなさいっス
あらお兄さん おヒゲ剃っちゃったの？
ヒヒ〜ン
オシラサマ なんでこっちに来たんですか
高速道路で
いやそういう意味じゃなくて......
つーか馬は軽車両扱いなので
高速道路走っちゃだめです
あらやだ道路交通法違反！
ん?
あ───！！！
俺抜きで鍋食べ終わっちゃってるッ──！
ごっそさんでした
なんだよユル〜！！
一緒に鍋食べるって言ってたじゃんかー！！
いや ハナさんがな…
え？
いつ緊急事態が起きるか分からないから
ご飯は食べられる時に食べておくものっス
材料もくさっちゃうし
ごちそーさまっした
もっともだなと思って
なっ
ああそいつはもっともだ……
食える時に食わん奴が悪い……
外で食べて来なかったんスか？
ジンの店で飲み食いしてやろうと思ったのに
缶コーヒーしか出されんかった
はいよ ジンから
ユルに土産
父様と母様の写し絵！
おお！
影森屋敷でアサがくれるって言ってたやつ
覚えててくれてたんだな……
どさくさに紛れて
自分の写し絵も入れてやがる…
ハラたつ…
ジンに会ったのか？影森の店で？
そ アサちゃんは来れなかったけど
──て事は
父様母様について何か
情報交換があったんだな？
君のようなカンのいいガキは嫌いだよ
なるほど…
偽アサはザシキワラシだったのか
その偽アサと村の子供が人質かよ
さらわれた村の子って誰だ？
わからん
何人さらわれた？
は～......
俺を名指しかぁ～
人質とかやらしいトコ突いてくるよなぁ
罠とわかってて正面から行くバカ居ないよな
だねぇ
偽アサを捕まえられるって事は
相手もツガイ使いだろうし
面倒だぞこれ
『山賊』に先陣切ってもらおうぜ
奴ら敵と戦いたいみたいだしな
やだなぁあいつら 血の気が多くて
敵と山賊がやりあってる間に
村の子供を助け出せればもうけもの...
ついでに
偽アサも...助け出す
偽アサがいればダンジにも会えるだろ
二人並べて村のこと問い詰めてやる…！
もちろん父様母様の事も...
何笑ってんだ左右様ァ！！！
相手はツガイ使いの可能性が高いんだろ？
て事は左右様の気配や姿を感知できる
左右様がいれば
そこに俺がいると思わせる事ができるよな
じゃあ左右様は
奴らと待合せの一号倉庫にいてもらおう
俺たちはどこに…
弓の届く範囲で頼む
じゃあこの向かいの建物だな
ここの地形はどうなってる?
ここはこっちよりも高台になってる
ハナさんあれ…
めんどーくさい事に
巻き込まれたくなかったら聞いちゃダメ！
ふーむ……
ユルのそばを離れるのはちと不安だ
大丈夫か？
危なそうなのが来たら早めに逃げるよ
やばくなったらよろしくな
左右様
兄様に会いたい
…さっきからアサちゃん
同じセリフしか言ってないんだけど…
兄様に会いたい
ポンコツじゃん
うん……
まぁ手を動かしてくれればなんでもいいけど…
いやだダメだこれ！！
モブが全員ユル君になってる！！
ふう……
ちょっと 休憩しようか
はーい
立川さんもお茶どう？
ぐふぅ...
波久礼先生...
なんでこんないい話描けるんですか......
俺のマンガ気に入ってくれた？やった！
ヒカルさん こんな殺伐とした家に生まれたのに
よくこんな美しい話描けるっスよね
こんな家に生まれたからだよー
俺の理想の平和な世界を描いたら
売れた
波久礼ヒカル
ハートフル幸せマンガの名手である
殺し殺され
裏切り裏切られがふつ〜に
生活の中にある人生は嫌だ…！！
俺は人殺しはした事ないっスよ！
私も！
二人とも今からでも間に合うよ
カタギになんなよ
いやぁ影森はやらかしても
ちゃんとケツ持ってくれる上司がいるから
生きやすいんスよ
私はお金稼がなきゃならないんで…
俺は…
ふつーに生きられたはずの人たちが
血生臭いこと手を染めなきゃいけない世界なんて
嫌だよ…
ヒカルさんが当主になって
俺たちをクビにすればいいのでは？
だからぁ！
俺はこんなやばい家継ぎたくないんだってばぁ！
あっ！
二人ともプロのマンガアシスタントになって
俺のスタジオで働くってのはどう？
私絵心ないですよ！
何人材引き抜こうとしてるんスかヒカルさん
マンガは手伝えないけど
ヒカルさんが困ったらなんでもするっスよ
俺ら姉弟 影森家には恩義があるんで
きょうだい？ ハルオさんの？
そ
長女ナツキ 長男フユキ
次男俺ハルオ 三男アキオ
黒谷四姉弟をよろしくな！
四人！ 姉弟多いですね
ああ
俺ら 乳児院育ちの
血のつながってない奴らでまとまったから
あ…
デリケートな話ですか？すみません無遠慮な…
気にしねーよ
俺らそれぞれ赤ん坊の時に
影森がやってる乳児院の前に
捨てられてたんだとさ
こんなかわいい子捨てるなんて ひどいよねー
乳児院…
影森さん そんな事業もやってるんですね
養護施設もやってる
うちの父さん子供には優しいんだよ 子供には
なんだかよくわからないですね
けっこう裏では悪い事やってるって
聞いてますけど...
まぁねぇ...
表向き慈善事業やってますよ〜的な
パフォーマンスもあると思うよ
ほんっとパフォーマンスだよなー
俺ら姉弟
こ〜んな悪い影森の兵隊に
育てあげられちゃってさ〜
ははははは
は〜〜……
やめたい
何見てるんだ ナツキ
婚活サイト
早く影森やめたい
仕事だ
御館様とジンさんが何か企んでる
あれ？ガブちゃんさんおでかけ？
おう
ナツキとフユキと御館様と
ふぅん...
アサちゃんと別行動珍しいな
アサちゃん今ポンコツ気味でなー
やらかしそうで怖いから連れてかないって
どこへ？
ユル君を狙う奴らがいるってタレコミ
フジムラヤマ倉庫だとさ
おっ
満月出た
亥の刻まであと一時ってところか
デラさんも 左右様も変わりなし...
まだ敵の気配なし...
山賊の奴ら もう来てどこかに潜んでるのかな...
わぷ
ハアァアア...
こいつ……どこから現れた！？
殺気どころか気配も……
音ひとつしなかった……！！
デラさん...気付いてない
左右様も気付いてない！
こいつ 不気味なくらいに気配が無い！！
殺気もないが......
軽く首をひねられただけで
一瞬にして終わりだぞこれは......
ふぅ──……
今俺が声を上げたとして
最速でこいつに攻撃をぶち込めるのは...
俺 おまえの保護者だし
かわいい妹ちゃんにも頼まれちゃったしね
デラさん信じてみるか......
デラさん！
こいつを撃てええぇ！！！
なんだあいつ！！！
いつの間に現れた！？
ぶあっ！！
ユル！！
左右様は...！
手応えが無い！！
どりゃっ
んべっ 少し減った
少しな
地味に喰い千切っていくしかないのかのぉ
性に合わん戦い方...
だっ！！
消えた？！
こんばんは ユル君
……影森 アスマおええぇぇぇぇ
ああごめん 乗り物酔いか
うっぷ……
こいつ おまえのツガイか
そうです 私のツガイ『金烏玉兎』
この者の名は『夜桜』
ぜんぜん気配も何も無くてびっくりした
ふふふ
相方は?
『朝霧』といいます
夜が苦手なのでここには出てきてません
逆に夜桜の方は昼が苦手で
こうして夜だけ活躍できるんです
ふーん...
昼間なら夜桜に勝てるか
気色悪ィガキだ
この状況で世間話しながら
周りの様子を観察してやがる
まだ俺のツガイは見せない方がいいな
おいアスマ
ツガイの弱点をべらべらと喋るもんじゃねぇよ
誠意ですよ 信用してもらわないと
おまえも『封』の力が欲しいのか 影森アスマ
影森屋敷で言った通りです
特別な力を持つ者は
それをコントロールできる者の下で
存在するべきだと
僕は思っています
こんとろーるってなんだ？
どうですユル君
一回死んでみませんか？
左右様！ユルは！？
蛾のかたまりのガイコツにさらわれた
ここで消えた
消えた！？においでユルを追えないか？
うーむ ちとこれはな…
ここは血のにおいがきつすぎて
ユルのにおいが追えん
こんばんは
刀…のツガイだな
そうか…おまえが祈祷師の言ってた──
夜道のチカンか
待て
東村側でどんな伝わり方してんだよ俺
あーあー ひでーな…
『山賊』の連中皆殺しかよ
そこら中に隠れてて取引に邪魔だったから
ユル一人で来てくれれば
誰も死なずに済んだのにな
でかい二人は『左右様』だろ？ユルのツガイ
なんで『解』と『封』の天敵になる奴が
双子と契約しちゃったかな〜
特に左さん
あんた『封』との相性最悪でしょ
あんたがいると
『封』がユルと
契約してくれないかもしれないんだよ
というわけで
左さんは邪魔だ 消えてくれ
ご指名だぞ 左の
承った
左さんは邪魔だ 消えてくれ
もう東村に居場所ねえだろ？
ユルの父母 ミネとナギサの血の臭いだ